「實習生嘅秘密」掃地嗰陣
應該45度揸住把掃把
噉樣做就會掃得最有效
學到好多嘢啊
真係估唔到，包師傅咁犀利㗎
如果我畀心機，總有一日會好似佢噉嘅
你冇事吖嘛？
唔好郁啊，等我幫你
早晨，我嚟返工㗎
好喇，話我知，點解你想做實習生？
噉𠸏？
我想做一個好似你咁叻嘅理髮師啊
唔錯吖，但係好可惜
我哋舖頭唔打算請新員工
噉好啦
小威
過去幫下佢啦，好唔好？
交畀我啦
公主，有冇整親你啊？
有事吖嘛？
佢係一個公主？
冇錯啊，我哋呢十年都富晒喇
太多錢冇位擺喇
等陣
我頭先誤會咗少少嘢啊
我諗諗下發現我好需要你嘅才能
就噉睇呢，你對腳幾有力
你咁強壯最啱就係喺理髮店做嘢㗎喇
你真係噉諗？
有力係好重要㗎
當你要企喺同一個位好耐嗰陣
一定要夠力，即係話，我好有天分呀？
冇錯
係噉，你聽朝就過嚟返工喇
好多謝你啊
就遲到喇，今次弊喇
我從來都未試過遲到㗎
爭少少
仲要好準時𠻹，你真係好有責任心啊
小威，蛋糕公主，我而家要出去買啲嘢
記住幫我抹乾淨啲鏡啊
我要見到佢哋立立令
好啊，冇問題，唔使擔心我啊，包師傅
會唔會好似佢講嘅噉，抹到立立令嘅？
蛋糕公主，聽包師傅講話乾淨啲鏡啦
唔係佢會鬧你㗎
又係喎，佢叫我哋做咩話？
呢啲就係立立令嘞
做得好
公主，你真係好有天份啊
喂，小威，等我幫你抌垃圾啦
你講真嘎？
梗係啦
我覺得我喺呢方面越嚟越熟手喇
我做嘢係咪好叻呢？
係邊個？
到底係邊個搞成噉㗎？
我架車…
睇落架車好舊啊
所以我以為佢都係垃圾喇
公主
準備好喇
我知包師傅你一定好辛苦㗎喇
因為你日日都要揸住嗰架老爺車
所以我帶晒我啲車過嚟
你可以喺呢度揀任何一架車去揸㗎
噉呢份工就啱晒你啊，因為你知錯能改
有呢種美德真係好啊
做得好
恭喜你完成理髮師嘅實習生課程啊
你做得好好，呢方就係你嘅證書
歡迎加入，好嘢…
真係太好喇
我哋嘅公主終於都成功喇我
一直都知道公主有呢個能力㗎
係就係
但係我諗我應該唔會繼續喺度做嘢喇
即係咩意思？
我父王話過，如果我攞到證書
佢就會畀我擁有自己間理髮店同埋設備
好多謝你訓練我啊
小心啊，公主
點算呢？
希望今日唔會太忙啦，好好玩啊
咩事啊？
係麪包理髮店，原來公主係跟佢學嘎？
如果係佢教公主
即係佢嘅手勢更加好啦
我哋去揾佢啦，話晒佢先係師父
行啦，去佢嗰度剪啦
Hello，choco
Yo，sauce it
The cream
of the crop
We're never
gonna stop
Till we get you
in the spotlight
Pick your head up